---
руководство: "Legacy Outback"
номер: "2.5.18"
адрес: "http://automn.ru/subaru-legacy-outback/subaru-20653-10.m_id-2115.m_id2-2120.html"
aliases: ["2.5.18 Автоматическая регулировка высоты положения задней подвески (модели Outback)"]
---

# 2.5.18 Автоматическая регулировка высоты положения задней подвески (модели Outback)

## Текст

Автоматическая регулировка высоты положения задней подвески (модели Outback)

|  | В случае чрезмерной нагрузки на заднюю ось регулировка высоты кузова до должного положения может оказаться невозможной. |
| --- | --- |

Данная функция позволяет поддерживать кузов автомобиля в горизонтальном положении
вне зависимости от количества пассажиров и степени загрузки.

![[assets/9507e5f6af386c0a.jpg]]

Регуляторы встроены в амортизаторы задних
        стоек и функционируют только во время движения, - спустя некоторое время
        после начала движения кузов автоматически принимает горизонтальное положение,
        даже если при первоначальном размещении тяжелого груза или подсоединении
        прицепа происходит опускание задней части автомобиля.

При извлечении груза из автомобиля в один прием кузов может подняться в несколько
более высокое чем обычно положение, что связано с повышенным давлением в задних
амортизаторах, - возврат подвески в нормальное положение произойдет автоматически
спустя некоторое время после начала движения.
